地址：岗头发展大厦7楼
面试官：于青
岗位：python开发(他们好像是做云服务器之类的，应该不是web后端)

1.开篇就让我介绍项目，连自我介绍都略过了，讲完项目之后才问基本情况
2.每个项目都会问：给我讲一下这个项目，你做了些什么，碰到什么技术难点，怎么解决的
3.你们平时怎么管理代码的？(我说用git)
	git命令是吗？给我讲一下从项目开始到提交代码，整个流程都用到哪些命令？冲突碰到过吧？冲突怎么解决？
4.给我讲一下从用户操作一直到页面展示，后台系统是怎么运行的？越详细越好
5.linux环境下，在一个很大的文件中查找一段文字，用什么命令？
6.vim的命令
7.从项目开始到结束，都用到了哪些linux命令？(这招比有哪些常用的linux命令要狠多了，建议大家复习linux命令的时候最好带上场景，面试官最喜欢问的是命令后面的参数)
8.问了几个sql查询语句
9.redis查询语句怎么写？redis数据库操作过吗？从进入redis数据库一直到结束(大概是这么表述吧)，流程是什么样的
10.给我说下你对session的理解
11.感觉这个面试官对爬虫包括反爬毫无兴趣，项目中我说我做了反爬，他就说除了反爬，你还做了什么
12.客户自己做电商为什么要让你们(也就是请外包)来做？客户名称是什么

















