第一次出去面试小结

第一家  python后端
1,全称主打技术,没有一句闲聊,内心崩溃的.....................
2,上来直接让我把项目APP哪些上线的搜索给他看(你们如果手机上有,最好卸载,这样他只看下简介);
3,你用了django框架,你给我讲一下django框架,越详细越好,随便讲了讲,也不知从何说起;
4,说说MVC(MTV)框架设计理念,what?
5,你用docker干了些什么,怎么运行,怎么停止,具体命令?说了一部分...
6,linux中如何查看redis缓存的状态,缓存的内容,怎么进入,怎么查看?具体命令,no,no,no...
7,api的权限和加密,具体步骤?真他妈认真/////
8,项目中的难点,运用哪些方法解决?我说了一下缓存,优化查询,他说这些都是基础啊,这个环节已然露了...
9,你们上线部署,用的啥,我说nginx,uwsgi,他说具体点,我说我只是参与下,记不清楚,他说你三年一个都没做过啊,怎么可能?---------我就是不做上线部署难道不行???擦擦擦擦...
妥妥的没过,但是这个面试官确实太严格,大多数都是问具体命令,怎么实现,这就很尴尬了


不能灰心,接着第二家
第二家   说是后端其实是数据分析
1,上来啥都没说,丢了8道题,说你先做一下,我说好呀,但是你为什么在这里坐着不走??好吧..做做看
     (1)给一个列表,用列表推导式判断能被2整除的输出1,不能的输出2,我先用推导式取出,用循环判断的,对是对,但是他说要一句话搞定,你这分的;
      (2)有8个老师,随机分到3个教室,每个教室2~3个,用代码实现!我用字典存了老师,通过随机key来取,但是choice用法忘了,写错了;
      (3)写一些linux常用命令,这个尽管写,知道的都写上;
      (4)排序,而且没说用啥,还用说,冒泡冒泡啊,这种题如果自己尽量选自己熟的方法,好比写错,写成封装的,不要问为什么,不然就真的很low了;
      (5)sql语句,全部要求用关联,还有分组,sql太久没写了,就写对一个,
      还有的记不太清了!
2,说说python的三大特性;封装/继承/多态;又要具体讲讲,...
3,问我数据库熟不,你看就写对一个,让我怎么回答,我上个月辞职,有段时间没写了,他说,额,我半年没搞了,我都还记得,我说我记忆力可能不那么好,但我善于总结记录,
4,转机来了,他说一般记忆力不好的人,逻辑能力比较好,他说看你有写数据方面的,你会numpy和pandas吗,会啊,果断会啊,我还会matplotlib呢,机器学习我也会一些;
5,表明态度,我说你们不是找后端吗,他说我们现在要就要数据了,不要后端,what?那你问后端干啥?
6,问我平时喜欢啥活动,谦虚好学必须啊,我喜欢写写博客啥的;他说,现在是闲聊环节,问我都玩啥?吃鸡,王者,英雄,斗战?果断不能说啊! 我喜欢跑步,游泳,网球,球类的都还行,这才积极向上!
7,其实我本人很想让你来,但是你这题做的太烂,我也只能笑笑,又问我能不能加班,这么菜,能不加班吗,我单身,随便加!
8,你等等,我帮你争取下复试,谢谢领导!等到6点多才往回赶,真心累;
明天接着去那里复试两家,但是准备的后端,要复试数据分析,感觉也是去再聊聊了,哎!明天还得写总结,9:53,goodnight!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


      


