复试一    华为基地f1    后端方向
1, 华为项目组面试,面试官三个,顿时感觉压力山大;
2,上来让做自我介绍,然后专业,学历,如何转行,是否培训(这里如果已经问了,最好说毕业后经过系统培训转型的,全是自学估计有点飘);
3,然后问了项目,做的哪些项目,这里如果别人没问技术,简单介绍下项目是啥就行了,别自找麻烦;
4,问了你工作的模块任务占比,接着就问你代码量,有多少人一起开发,这个是相关联的,不要说露了(比如你觉得你做的占比50%,你们项目组6个人,其他人不干事吗,还有代码量,这个要一一对应,慎重!);
5,简历上的技术都熟吗,都是经过培训学的吗,这里主要的就说是的,你了解的就说自学的,挑一两个你熟的,讲讲,突出你是个自学能力强的人,而且学的不错;
6,让我讲讲爬虫数据分析这些,因为我是面后端,就说这些是自学的,我把老师之前讲的植物品种预测,人脸识别,啥的讲了一通,又把爬虫给哪个公司做的,客户公司干啥的(这里因为我项目中的客户公司我很熟),越是说自学,越是讲清楚点,表示有能力;
7, 问我为啥辞职,这里自由发挥,相信没有人没准备这个..
8,讲讲你自我评价,这里给自己挖坑了,我说我能在较短时间内适应高压的工作,让我讲讲以前在哪些项目中有过如此表现,还好扯了下,过去了;
9, 你有啥想了解的吗,我问了下他们工作,以及做啥,他们组长说如果进去,希望独挡一面,比如给你个需求,从设计到完成,能不能搞定啥的;这个稍谦虚,说有难度,毕竟以前独自开发的少;
10, 表明态度, 说希望我能去, 有个老项目需要一个人从新做一下,我擦,瞬间感觉吹大了,emmmm,
总体过程比较愉快, 结果基本当面给出了, 但是感觉压力大, 没说直接去, 下周回复!

复试二    华为基地f2    数据分析
1, 自我介绍, 刚彩排完, 随便来,.
2, 说说你对AI 的理解和行业趋势,以及个人发展方向;
3, 说说你做过哪些机器学习项目,讲讲用了什么模型;
4, 你知道目前ai的三个模块吗? 我擦,我不知道啊,求教,听他讲...
5, 你数据清洗用了哪些工具,这个因为我没准备数据, 就只说了写写脚本跑跑代码,去空,补全,去错误,去嘈啥的,随便讲讲....
6, 你对tensorflow了解吗,答,有了解,不太熟,他说那你回去要多看看;
7,别的基本没讲啥,拿走我的简历说中软到时会联系我;
这个面试感觉就是聊聊,别的没啥,

面完这个,中软就给我电话,说第一个过了,帮我走流程可以吗,说不影响别的,没在意就先答应了,但也想去第二个(毕竟是数据分析的平台),他说到时帮我问问,让我做完中软的测试题(别怕,不是面试题,手机评测类的),然后就说我第二个没过,感觉被套路的,过没过不清楚,这里下次大家去中软推的同一个地方,面完等到晚上再问结果,他告诉你哪个过了,再抉择,不用急,毕竟别人是为了完成指标,管理哪去? 觉得大家如果数据方面不错,可以投投数据,这个感觉比后端好过些,个人理解,仅供参考!



