面试问题 
先自我介绍
请你说说，你上家公司是做什么的？
你为什么离职？什么时候离职的？
你2015年毕业，第一家公司做了多久？（这个问题我失误。不过后面几个问题，他倒是不在意了）
Django的特点，具体它优势体现在哪？
Django中对数据处理怎么实现的？
Flask与Django它们之间哪个更好？为什么
（下面是死局问题）

你说你python基础都知道，递归你知道吧，你给我写个简单的递归吧
猝  
最简单的递归
def sum(num):
     if num ==1:
           return 1
    return num + sum(num-1)

项目中封装很重要，你写一个简单的封装函数吧
简单的封装函数实现一个简单的功能，尽可能体现多种语法.函数封装就是能用导入被调用实现特定功能
class MathI:

     #n求和
    def sum(self, num):
        sum = 0
        for i in range(num+1):
            sum += i
        return sum

    #阶乘
    def mult(self, num):
        mult = 0
        for i in range(num+1):
            mult *= i
        return mult

    def func（）：
         pass
     
   

最后一个问题，什么是鸭子类型？有听过吗？
我知道个屁鸭子，不知道。。你不知道回去百度去吧

自我总结，基础虽然简单，但是长时间不看，忘得跟基本上没学一个，还以为自己能有多牛皮

     

