数据分析方面:


很多开放题,主要靠自己说
1 介绍你最熟悉的项目(这种题百分百问,开放题,尽量答吧)?

2 问了hadoop,大数据方面的知识?

3 面试官开始自嗨模式,疯狂介绍他们部门,说他们部门干嘛干嘛,还介绍了一些机器算法的应用场景

4 问我会不会C语言?

5 问我人脸识别怎么做的?

8 问我会不会tensorflow,有没有了解?


2 第二个组():
1 先自我介绍一下自己?

2 介绍你最熟悉的项目?

3 根据你的项目,问了你负责哪些模块,项目代码量是多少,项目组有多少人?(这个完全没准备,全靠蒙)?

4 问了xgboost 算法的实现?


5 获取服务器的数据,5秒一轮换,一万个服务器?
  出个上面的特征,问你能不能预测出出问题的服务器?



这道题没答好

后面他降低要求,说一小时还是一天

我就按照自己的想法说了出来用xgboost

6 问我用过哪些数据分析的框架?



7 问我前后端分离用了哪些模块?



8 第三方登陆怎么实现?


9 问我多少行代码是自己实现的?

10 问项目核心代码怎么实现?(字符识别)


11 怎么理解python的多线程?

12 怎么理解同步和异步,什么时候用同步,什么时候用异步?

14 前端用了什么模块,如果给你数据,能不能展现出来,展现一些图表?

13 问我会不会java,go?
自爆不会...


