第一个面试
关系型数据库与非关系型数据,两者的区别是什么?
MVT是什么?
没有要我简历,开始就是答题
1,    一个列表推导式
2 ,  8个老师随机分配到三个教室,每个教室分配2-3个人
3 , 列举linux的常用命令
4 ,在远程的linux服务器 10.55.105.23 上 /home/root/hel.py文件 拷贝到 本地的linux 10.30.105.55中
5. 数据库的基本查找语法
 数据库的事务类型?
 django映射是什么?怎么实现的?
简单说下Django是个什么样的框架
你在项目中主要负责哪块,有什么难点?(我回答是购物车这块,购物的超买超卖现象),他接问,这个是同步还是异步处理?
你对你最近的项目,简单的都分析一下有哪些要点?
你对RESTful你熟悉吧?怎么使用?再实现你端口数据的时候需要注意些什么?
flask的钩子有了解吗?你对算法都了解多少?能直接写出来吗?


第二个面试

简单介绍一下你自己
Django是什么?你简单的陈述一下?
看你项目,你数据库很清楚吧?说说原生数据库是个什么概念?数据库的具体操作有哪些?
你给我简单的写一下一个查询语句  只查数据库中的10条数据(第一家面试也有)
你简单陈述一下你的项目,有功能跟难点是你最终完成解决的.
你这个C家项目是个什么样的,你们公司做什么的?你这个项目开发时间多长?
你待过两家公司,都是具体做哪些业务?来说下你第二家公司叫什么名字?(损吧)
小地方开发做了多久?是个什么类型的项目,或者偏重于什么?
你对你最近的项目再讲一下你做的优化有哪些,使用什么做的?
你说缓存,你说说你的缓存怎么实现的?
你对薪资期望是多少?

