首先 ,自我介绍(肯定少不了的)
1.你主要负责什么?
2.前端怎么使用接口的?
3.团队的组成?
4.andriod(安卓)怎么和你数据交互?
5.linux 的命令使用? 根据修改文件的时间查文件,比如:查出10小时内有修改过的文件
(还有一系列的命令问题)基本不会答
6.项目难点
7.xpath 的原理????(what? 懵逼了)
8.xpath的匹配规则怎么来的?
9.平时会看什么书?
10.socket的使用,在白板上手写讲解?(不用特别详细)
11.Linux 的 查有多少用户连接的?(又扯命令)
12.一开始是说Linux启进程(答不上来),换问,python 启进程,线程?
13.会用浏览什么网站?(这是在问看书之后紧接着问)
14.写一个接口要多久?
15.会测试吗?((我反问了,单元?集成?系统?)我只做了简单的测试,像单元测试
16.聊到Python底层,要用c语言写,(加问c++会不会?)调用测试?????
(开始比较紧张,项目方面没介绍好(应该影响了后面提的问题),面试的问题贼乱,面完后我自己都很凌乱了,近一个小时扯了什么鬼,凉凉)
 
