达普信  数据分析师  外包公司  两轮面试   
1、人力面主要是判断你的简历的真实性    
2、经理面根据项目随便聊了下，经理并不是技术大牛出身，比较好忽悠。
3、待遇 3年工作经验在那里最多能开到12-13k, 年终奖1个月，会出差，有项目奖，奖金数额不明

华尔致远资产管理  金融交易员   感觉比较坑，有点小

卫盈联信息技术有限公司  数据分析师   分析日志信息，做安全分析，缺人

洪堡智慧餐饮  数据分析师  讲讲项目比较好过  非互联网小公司  待遇只能开到8000-10000

周大福珠宝  数据分析师  两轮面试
1、第一轮部门经理加上香港那边的负责人视屏一起面试，根据项目随便聊聊，主要关心你具体怎么做数据分析的。
问我的问题除了项目，还问了两个场景问题。一，他们公司打算请人代言一款潮牌珠宝，应该如何通过数据分析，
找到合适的代理人。二、如何根据公司数据，往各个城市提前分发不同的珠宝备货。
2、待遇没说，应该是15K以上，办公环境不错，妹子比较多。不过在盐田离市区较远，会出差。

数位传媒  数据分析师  
1、面试官感觉是技术出身，根据项目会问的比较细，例如我有一个项目LDA方法进行的分析，他会具体问LDA方法里
三层贝叶斯算法是如何实现的。再例如，我有个地方利用了数据的离散化，他问了我为什么要进行数据离散化，一般
什么情况下用，它的优点和不足。最后考了我一个SQL，就是涛哥之前分享在群里的那个两个表变成一个表的题。

环球易购 数据分析数  两轮面试
1、目前只进行了第一轮 人力面试。没什么难点，根据你的简历的项目随便聊聊，面试的妹子不太懂技术
2、待遇是基础工作加绩效加年终奖的形式。听说待遇一般，不过是个大公司，公司环境不错。

小鹅通  数据分析数
1、面试官应该不是一个程序员，他们正在组建数据分析部门，目前该部门只有五个数据分析师，还缺少算法工程师
，大数据开发工程师，以及一个数据分析师。
2、首先做了一个笔试题。给了我一组数据，是他们公司的业务数据，有两组情况，分别是年费用户以及季度费用户，
他们的用户是商铺，还给了这些商铺不同组的商品信息，以及用户消费，用户人数，总人数等信息。根据这些信息，写
一个分析的流程和结论
3、做完笔试，面试官会和你聊你的项目的一些问题，除了项目的问题，他问了我如何选择特征，如何解决过拟合现象，
如何判断模型的准确性。最后给了我一个开放的问题，他们公司的这些用户中，有人会发布违法信息，如黄赌毒的视频
，直播，文字。通过黑名单，以及判断内容的方法都无法有限识别哪些用户是坏用户，你能通过什么样的机器学习的方法
解决这个问题。

