1.会用bootstrap吗？会；bootstrap是谁写的？...
2.为什么离职，上一家公司在哪里，现在住哪里，公司有多少人
3.做web的话支付功能和第三方登录功能最好能说清楚
4.做web和爬虫基本都会问遇到的最大困难是什么，准备好
5.说一下你们公司项目从需求提出到项目上线大概的流程，各人员的具体安排
6.说一下ajax的异步请求
7.购物车的model表怎么设计，如何关联其他的表
8.有没有自定义过Django的中间件，具体怎么实现
9.明确自己在每一个项目中的具体作用
10.写了nginx的话，会问nginx，Gunicorn，Supervisor具体的作用是啥
11.web的app项目手机上最好下一个，会让你现场拿出来看看。
第一家：问项目问的比较多，反馈的是我简历项目比较少，比较普通，面了50多分钟，
	最好能写一点高深一点的项目，项目最好写跟实际工作相关的。
第二家：有两个人来面试了，第一个感觉不是技术的，只问了一点比较浅显的，
	第二个好像是老乡，也没有问太复杂的，都是围绕简历在问
第三家：面试官是想找爬虫数据清洗和挖掘方向的，对Django和python不是特别了解，
	还问过他们项目是java和python是一起用的，是否愿意学java，目前在搭建团队，
	也没有问很多数据方面的，主要问的是基础，个人感觉如果招过去应该还会在培养，待定。