招商金科面试
1、讲一下线程，进程，协程
2、多线程并发的时候，如何防止数据错乱？list,set,tuple,queue,dict哪些在可以安全的在线程之间操作
3、正则表达式
4、你在使用django+mysql的时候，有没有出现过一晚上发现mysql，出现断开的状况？
5、讲一下深拷贝和浅拷贝，
dict1 = {'y':2,'x':{'a':5}}
dict2 = copy(dict1)
dict3 = deecopy(dict1)
dict1[x][a] = 3
dict2的值是多少？
dict3的值是多少？
6、你为什么使用django而不是用flask或者tornado呢，你觉得django的优势在哪里，是自己觉得好用还是公司要求
7、你们公司有多少台服务器，画一个图示意每台服务器上搭建了什么服务
8、你在后台传递数据至前端的时候，有没有考虑过数据的安全性
9、在这些你做过的项目中，你觉得遇到的最大的难点是什么？有没有踩过什么坑？
10、你通常使用redis用来做什么？
11、手写装饰器，显示一个函数运行时间
12、你平时时用的比较多的python模块，不管是第三方库还是基础库
13、你在项目中使用的对用户访问速度过快做出什么限制？如果是IP封禁，有没有考虑过封掉的IP是通过nignx反向代理过的ip地址？
14、你在项目中最熟悉的模块?