流量下降怎么分析

渠道分析

先确定大的方向是什么渠道的流量出现异常，然后分析和此渠道相关的每一个因素，这样我们就能快速定位异常原因
1登陆自己的网站分析后台查看流量来源渠道报告，并且做对比分析

.

百度统计为例，步骤大致如下：登录百度统计后台C>找到流量来源报告C>进行同比分析


Google Analytics统计后台C>找到流量获取报告C>概览C>渠道C>来源/媒体；


搜索渠道,

引荐渠道,

直接渠道

因素,分析

筛选一些常见的造成流量突然下跌的因素



一统计代码故障,
1整体无流量,
2部分目录无流量

二节假日正常波动(正常,查同比),



三营销活动影响(询问活动类型),



四搜索引擎降权,,影响搜索渠道；

	
原因:
1短时间制造了大量垃圾连接,
2友情连接连带处分,
3黑帽	手法,

	
结果:导致网站关键词再搜索引擎中排名全无

	如何查看:搜索来源报告,比较相同时间段.



五外部推广影响

	
表现:影响引荐流量
1数量很多的连接出现问题,被封之类,
2一条或几条引流效果好的连接出现问题.

	
原因:
1正常下线,付费硬广宣传到期,
2被人为删除,如宣传的论坛账号被封.
3链接点不通,更换了域名,做好301重定向跳转



六服务器异常.

	
宕机,被黑.使用测速工具查看是否在每个区域都可正常访问
