
观麦科技面试总结(web后端)：

一.先给你来一套笔试题，一个人在小黑屋里做
笔试题有http的请求分析，sql语句，python基础代码，linux命令
二.接着是技术面试
1.git版本冲突怎么解决
2.nginx和uWSGI的作用和区别，为什么有nginx还要用到uWSGI呢
3.如何保持mysql数据库和redis同步？mysql数据更新了，redis不能及时同步，会迟一段时间，怎么处理。
4.数据库事务的性质？分别有什么作用？
5.线程和协程的区别，为什么要用协程，
6.用过mongoDB吗，用过Tornado吗...
7.手写实现快速排序算法
8.http有几个参数，get，post的区别
总结：看重后台开发能力，python框架django和flask没怎么问，问服务器和数据库问题比较多。


房极客面试：（爬虫）

1.爬过哪些网站，是公司要求爬的还是个人练手爬的。
2.你在爬虫的时候有没有遇到过什么难题？
3.你的ip代理池是怎么做的
4.爬取的数据存放在哪
5.有没有碰过有验证码的爬虫，如何爬取，带滑动图片的验证码又怎么解决
6.多进程和多线程的关系和使用场景
7.什么Restful风格，使用Restful的优势在哪里
8.装饰器是什么，如何用
9.开始问项目，讲一下你近期参与开发的一个项目，你在里面主要是负责那块，这个项目一共有多少人参与开发，分别负责什么业务，项目花了多少时间才上线，公司规模大不大，你所在的组是哪个组，做过多少爬虫的项目，问了我的职业规划。
总结：问的比较全，但不要求细，只要能达到点就ok